1.打开文件pangenomeGraph_light.gexf
2.左下角选择布局类型ForceAtlas2
3.参数设置：缩放-8000-----更强的重力-----重力-2-----边的权重的影响-1.2-----其他参数默认，
右上角：过滤-----属性-----范围-----“双击”nb_genes_long(节点)-----右下角出现“范围设置”选择>7(使用键盘上的移动光标设置)-----过滤
左下角:点击运行
4.左上角：数据资料-----搜索替换-----brnQ-----下一个-----右键编辑节点----左侧框改变颜色为红色[255,0,0]----重复该步骤
5.几分钟后运行停止，首先设置目标基因的颜色，尽可能让目标基因位于整个图片的边界位置，方便拖动和标注（可以通过多次打开输入的结果文件实现该目的。因为，每次打开，即便设置相同的参数，基因（即橙色点）的空间布局也会发生改变）
6.左下角灯：改变背景为黑色   左下角放大镜+滚轮放大或缩小模型   左上角拖手可以拖动模型中的基因点改变其位置
备注：概览-里面不能直接拖动图形改变整个图形的位置，只能通过光标所在位置的放大或者缩小实现图形在界面的分布和位置
7.左上角：预览-----背景-----颜色条拉到最下侧黑色-----OK
8.预览图片中，基因点的外围有颜色标注，通过调整-边-厚度-0.2即可解决


